Repository: nsk4762jp/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/building.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SWITCHSTATUSACTIVE.TOOLTIP
source: This switch is currently toggled <b>On</b>
ja_jp: スイッチは<b>オン</b>に切り替えられています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SWITCHSTATUSINACTIVE.NAME
source: Inactive
ja_jp: スイッチオフ

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SWITCHSTATUSINACTIVE.TOOLTIP
source: This switch is currently toggled <b>Off</b>
ja_jp: スイッチは<b>オフ</b>に切り替えられています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TANNINGLIGHTINSUFFICIENT.NAME
source: Insufficient Tanning Light
ja_jp: 日焼けには光量不足

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TANNINGLIGHTINSUFFICIENT.TOOLTIP
source: The <link="LIGHT">Light</link> here is not bright enough for that Sunny Day feeling
ja_jp: 十分な<link="LIGHT">光</link>量がないため、晴れた日の光と感じられません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TANNINGLIGHTSUFFICIENT.NAME
source: Tanning Light Available
ja_jp: 日焼けに十分な光量

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TANNINGLIGHTSUFFICIENT.TOOLTIP
source: There is sufficient <link="LIGHT">Light</link> here to create pleasing skin crisping
ja_jp: 心地よいこんがり肌を作るのに十分な<link="LIGHT">光</link>量があります

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TELEPHONE.BABBLE.NAME
source: Babbling to no one.
ja_jp: 誰かとお喋り。

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TELEPHONE.BABBLE.TOOLTIP
source: {Duplicant} just needed to vent to into the void.
ja_jp: {Duplicant} には思いを吐露する虚空が必要だったのです。

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TELEPHONE.CONVERSATION.TALKING_TO
source: Talking to {Duplicant} on {Asteroid}
ja_jp: {Asteroid}の{Duplicant}と会話中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TELEPHONE.CONVERSATION.TALKING_TO_NUM
source: Talking to {0} friends.
ja_jp: {0}の友達と会話中です。

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TEMPORAL_TEAR_OPENER_INSUFFICIENT_COLONIES.NAME
source: Too few Printing Pods {progress}
ja_jp: 製造ポッド不足 {progress}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TEMPORAL_TEAR_OPENER_INSUFFICIENT_COLONIES.TOOLTIP
source: To open the Temporal Tear, this device relies on a network of activated Printing Pods {progress}
ja_jp: 「時間の裂け目」を開くこの機器は稼働中の製造ポッドネットワーク {progress} に依存しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TEMPORAL_TEAR_OPENER_NO_LOS.NAME
source: Line of Sight: Obstructed
ja_jp: 視界: 妨害

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TEMPORAL_TEAR_OPENER_NO_LOS.TOOLTIP
source: This device needs a clear view of space to operate
ja_jp: この装置は視界が開けていないと操作できません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TEMPORAL_TEAR_OPENER_NO_TARGET.NAME
source: Temporal Tear not revealed
ja_jp: 時間の裂け目未発見

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TEMPORAL_TEAR_OPENER_NO_TARGET.TOOLTIP
source: This machine is meant to target something in space, but the target has not yet been revealed
ja_jp: この機械は宇宙のどこかをターゲットにしているようですが、それがどこかは明らかになっていません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TEMPORAL_TEAR_OPENER_PROGRESS.NAME
source: Charging Progress: {progress}
ja_jp: チャージ進捗率: {progress}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TEMPORAL_TEAR_OPENER_PROGRESS.TOOLTIP
source: This device must be charged with a high number of Radbolts Operation can commence once this device is fully charged
ja_jp: この機器は大量のRADボルトによるチャージが必要です 完全にチャージされると操作可能となります

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TEMPORAL_TEAR_OPENER_READY.NOTIFICATION
source: Temporal Tear Opener fully charged
ja_jp: 次元断裂機チャージ完了

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TEMPORAL_TEAR_OPENER_READY.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: Push the red button to activate
ja_jp: 起動させるには赤いボタンを押してください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TINKERING.NAME
source: Tinkering: {0}
ja_jp: 製造中: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TINKERING.TOOLTIP
source: This Duplicant is creating {0} to use somewhere else
ja_jp: この複製人間は別の場所で使用するための{0}を製造中です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOILET.NAME
source: {FlushesRemaining} "Visits" Remaining
ja_jp: 「訪問」回数残り {FlushesRemaining} 回

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOILET.TOOLTIP
source: {FlushesRemaining} more Duplicants can use this amenity before it requires maintenance
ja_jp: メンテナンスが必要になるまで残り {FlushesRemaining} 回分利用することができます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOILETNEEDSEMPTYING.NAME
source: Requires Emptying
ja_jp: 汲み取りが必要

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOILETNEEDSEMPTYING.TOOLTIP
source: This amenity cannot be used while full ------------------ Emptying it will produce <link="TOXICSAND">Polluted Dirt</link>
ja_jp: この設備は限界まで溜め込んでいるため、使用できません ------------------ 汲み取りをすると<link="TOXICSAND">汚染土</link>が発生します

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOILETS_OUTSIDE_RANGE.NAME
source: Unreachable restroom
ja_jp: 遠すぎるトイレ

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOILETS_OUTSIDE_RANGE.TOOLTIP
source: Recuperating Duplicants must have <style="KKeyword">Toilets</style> available within <b>{0}</b> cells
ja_jp: 静養中の複製人間が用を足す<style="KKeyword">トイレ</style>は、周囲 <b>{0}</b> セル以内に置かれているべきです

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOO_COLD.NAME
source: Too Cold
ja_jp: 寒すぎる

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOO_COLD.TOOLTIP
source: Either this building or its surrounding environment is too cold to operate
ja_jp: この設備およびその周囲が冷えすぎており、稼働できません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOP_PRIORITY_CHORE.NAME
source: Top Priority
ja_jp: 優先度高

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOP_PRIORITY_CHORE.NOTIFICATION_NAME
source: Yellow Alert
ja_jp: 注意報

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOP_PRIORITY_CHORE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: The following errands have been set to <style="KKeyword">Top Priority</style>:
ja_jp: 次の作業が<style="KKeyword">優先度高</style>に設定されました:

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOP_PRIORITY_CHORE.TOOLTIP
source: This errand has been set to <style="KKeyword">Top Priority</style> ------------------ The colony will be in <style="KKeyword">Yellow Alert</style> until this task is completed
ja_jp: この作業が<style="KKeyword">優先度高</style>に設定されました ------------------ コロニーはこのタスクが完了するまで<style="KKeyword">注意報</style>が発令されます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_ACTIVE.NAME
source: Active
ja_jp: 稼働中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_ACTIVE.TOOLTIP
source: This turbine is running at <b>{0}RPM</b>
ja_jp: このタービンは <b>{0}RPM</b> で稼働中です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_ACTIVE_WATTAGE.NAME
source: Current Wattage: {Wattage}
ja_jp: 現在のワット数: {Wattage}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_ACTIVE_WATTAGE.TOOLTIP
source: This turbine is generating <style="produced">{Wattage}</style> of <style="KKeyword">Power</style> It is running at <b>{Efficiency}</b> of full capacity Increase {Src_Element} <style="KKeyword">Mass</style> and <style="KKeyword">Temperature</style> to improve output
ja_jp: このタービンは <style="produced">{Wattage}</style> の<style="KKeyword">電力</style>を生み出しています 最大出力の <b>{Efficiency}</b> で稼働しています {Src_Element}の<style="KKeyword">量</style>と<style="KKeyword">温度</style>を上げると出力効率が改善されます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_BLOCKED_INPUT.NAME
source: All Inputs Blocked
ja_jp: 全ての吸気口が塞がれている

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_BLOCKED_INPUT.TOOLTIP
source: This turbine's <style="KKeyword">Input Vents</style> are blocked, so it can't intake any <link="STEAM">Steam</link>. The <style="KKeyword">Input Vents</style> are located directly below the foundation <style="KKeyword">Tile</style> this building is resting on.
ja_jp: このタービンの<style="KKeyword">吸気口</style>が一つ残らず塞がれているため、<link="STEAM">蒸気</link>を取り込めません。 <style="KKeyword">吸気口</style>は、この設備の土台となる<style="KKeyword">タイル</style>の一つ真下に位置しています。

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_BLOCKED_OUTPUT.NAME
source: Output Blocked
ja_jp: 液体出口が詰まっている

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_BLOCKED_OUTPUT.TOOLTIP
source: A blocked <style="KKeyword">Output</style> has stopped this turbine from functioning
ja_jp: <style="KKeyword">液体出口</style>が詰まっているため、このタービンは稼働していません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_INSUFFICIENT_MASS.NAME
source: Not Enough {Src_Element}
ja_jp: {Src_Element}が不十分

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_INSUFFICIENT_MASS.TOOLTIP
source: The {Src_Element} present below this turbine must be at least <b>{Min_Mass}</b> in order to turn the turbine
ja_jp: タービンが稼働するには、少なくとも <b>{Min_Mass}</b> の{Src_Element}がタービンの真下になければなりません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_INSUFFICIENT_TEMPERATURE.NAME
source: {Src_Element} Temperature Below {Active_Temperature}
ja_jp: {Src_Element}の温度が {Active_Temperature} 未満

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_INSUFFICIENT_TEMPERATURE.TOOLTIP
source: This turbine requires {Src_Element} that is a minimum of <b>{Active_Temperature}</b> in order to produce power
ja_jp: タービンが稼働するには、{Src_Element}の<style="KKeyword">温度</style>が少なくとも <b>{Active_Temperature}</b> 以上でなければなりません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_PARTIALLY_BLOCKED_INPUT.NAME
source: {Blocked}/{Total} Inputs Blocked
ja_jp: 吸気口が塞がれている: {Blocked}/{Total}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_PARTIALLY_BLOCKED_INPUT.TOOLTIP
source: <b>{Blocked}</b> of this turbine's <b>{Total}</b> inputs have been blocked, resulting in reduced throughput
ja_jp: このタービンに <b>{Total}</b>つ ある吸気口のうち、<b>{Blocked}</b>つ が塞がれているため、出力が低下しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_SPINNING_UP.NAME
source: Spinning Up
ja_jp: 回転中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_SPINNING_UP.TOOLTIP
source: This turbine is currently spinning up Spinning up allows a turbine to continue running for a short period if the pressure it needs to run becomes unavailable
ja_jp: このタービンは回転中です 回転中のタービンは気圧不足で停止状態に陥っても少しの間稼働し続けます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_TOO_HOT.NAME
source: Turbine Too Hot
ja_jp: タービンの過熱

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_TOO_HOT.TOOLTIP
source: This turbine must be below <b>{Overheat_Temperature}</b> to properly process {Src_Element} into {Dest_Element}
ja_jp: タービン自体の温度が <b>{Overheat_Temperature}</b> 未満でなければ、{Src_Element}を{Dest_Element}に変えることができません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNASSIGNED.NAME
source: Unassigned
ja_jp: 割り当てなし

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNASSIGNED.TOOLTIP
source: Assign a Duplicant to use this amenity
ja_jp: 複製人間を割り当ててください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNDERCONSTRUCTION.NAME
source: Under Construction
ja_jp: 工事中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNDERCONSTRUCTION.TOOLTIP
source: This building is currently being built
ja_jp: この設備は現在建築中です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNDERCONSTRUCTIONNOWORKER.NAME
source: Construction Errand
ja_jp: 建築作業

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNDERCONSTRUCTIONNOWORKER.TOOLTIP
source: Building will be constructed once a Duplicant is available
ja_jp: 複製人間の手が空くと、設備が建築されます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNDERPRESSURE.NAME
source: Low Air Pressure
ja_jp: 気圧不足

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNDERPRESSURE.TOOLTIP
source: A minimum atmospheric pressure of <b>{TargetPressure}</b> is needed for this building to operate
ja_jp: この設備が機能するには、周囲の環境が最低でも <b>{TargetPressure}</b> 気圧必要です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNUSABLE.NAME
source: Out of Order
ja_jp: 故障

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNUSABLE.TOOLTIP
source: This amenity requires maintenance
ja_jp: この設備はメンテナンスが必要です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.VALVE.NAME
source: Max Flow Rate: {MaxFlow}
ja_jp: 最大流量: {MaxFlow}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.VALVE.TOOLTIP
source: This valve is allowing flow at a volume of <b>{MaxFlow}</b>
ja_jp: このバルブは最大 <b>{MaxFlow}</b> まで流すことができます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.VALVEREQUEST.NAME
source: Requested Flow Rate: {QueuedMaxFlow}
ja_jp: 流量調整要求中: {QueuedMaxFlow}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.VALVEREQUEST.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to adjust flow rate
ja_jp: 複製人間による流量調整待ち

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WAITINGFORMATERIALS.NAME
source: Awaiting Delivery {ItemsRemaining}
ja_jp: 素材の配達待ち {ItemsRemaining}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WAITINGFORMATERIALS.TOOLTIP
source: These materials will be delivered once a Duplicant is available
ja_jp: 複製人間の手が空くと、これらの素材が配達されます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WAITINGFORRADIATION.NAME
source: Awaiting Radbolts
ja_jp: RADボルト待ち

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WAITINGFORRADIATION.TOOLTIP
source: This building requires Radbolts to function ------------------ Open the <b>Radiation Overlay</b> {Hotkey/Overlay15} to view this building's radiation port
ja_jp: この設備が機能するにはRADボルトが必要です ------------------ <b>放射線レイヤー</b> {Hotkey/Overlay15} を開き、この設備の放射線入出力口を確認してください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WAITINGFORREPAIRMATERIALS.NAME
source: Awaiting Repair Delivery {ItemsRemaining}
ja_jp: 修理素材の配達待ち {ItemsRemaining}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WAITINGFORREPAIRMATERIALS.TOOLTIP
source: These materials must be delivered before this building can be repaired
ja_jp: この設備が稼働するには、これらの素材が配達される必要があります

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WARPCONDUITPARTNERDISABLED.NAME
source: Teleporter Disabled ({x}/2)
ja_jp: テレポーター使用不可 ({x}/2)

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WARPCONDUITPARTNERDISABLED.TOOLTIP
source: This teleporter cannot be used until both the transmitting and receiving sides have been activated
ja_jp: この手レポーターは送受信側が両方とも起動していないと使えません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WARPPORTALCHARGING.NAME
source: Recharging: {charge}
ja_jp: 充電中: {charge}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WARPPORTALCHARGING.TOOLTIP
source: This teleporter will be ready for use in {cycles} cycles
ja_jp: この手レポーターは{cycles}サイクルで使用可能になります

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTAGE.NAME
source: Wattage: {Wattage}
ja_jp: ワット数: {Wattage}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTAGE.TOOLTIP
source: This building is generating <style="produced">{Wattage}</style> of <style="KKeyword">Power</style>
ja_jp: この設備は <style="produced">{Wattage}</style> の<style="KKeyword">電力</style>を生成しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTSON.NAME
source: Next Print: {TimeRemaining}
ja_jp: 次の製造まで: {TimeRemaining}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTSON.TOOLTIP
source: The Printing Pod can print out new Duplicants and useful resources over time. The next print will be ready in <b>{TimeRemaining}</b>
ja_jp: 製造ポッドは時間経過で新しい複製人間や役に立つ資源を複製できます。 次の複製準備完了まで残り <b>{TimeRemaining}</b> です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTSON.UNAVAILABLE
source: UNAVAILABLE
ja_jp: 利用不可

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTSONGAMEOVER.NAME
source: Colony Lost
ja_jp: コロニー壊滅

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTSONGAMEOVER.TOOLTIP
source: All Duplicants are dead or incapacitated
ja_jp: 全ての複製人間が死亡または瀕死状態になりました

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WELL_OVERPRESSURE.NAME
source: Overpressure
ja_jp: 圧力超過

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WELL_OVERPRESSURE.TOOLTIP
source: This well can no longer function due to excessive backpressure
ja_jp: この油井は背圧が過大なため稼働していません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WELL_PRESSURIZING.NAME
source: Backpressure: {0}
ja_jp: 背圧: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WELL_PRESSURIZING.TOOLTIP
source: Well pressure increases with each use and must be periodically relieved to prevent shutdown
ja_jp: 油井の稼働中は背圧が徐々に上昇します。機能停止を防ぐには定期的に解放しなければなりません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WINDTUNNELINTAKE.NAME
source: Intake Requires Gas
ja_jp: 入力元に気体が必要

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WINDTUNNELINTAKE.TOOLTIP
source: A wind tunnel requires <style="KKeyword">Gas</style> at the top and bottom intakes in order to operate The intakes for this wind tunnel don't have enough gas to operate
ja_jp: インドアスカイダイビングが動作するには、上部・下部の吸気口に<style="KKeyword">気体</style>が必要です インドアスカイダイビングの吸気口に十分な気体がありません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIRECIRCUITSTATUS.NAME
source: Current Load: {CurrentLoadAndColor} / {MaxLoad}
ja_jp: 負荷状態: {CurrentLoadAndColor} / {MaxLoad}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIRECIRCUITSTATUS.TOOLTIP
source: The current <style="KKeyword">Power</style> load on this wire Overloading a wire will cause damage to the wire over time and cause it to break
ja_jp: 現時点におけるこの電線の<style="KKeyword">電力</style>供給量です 電線に負荷をかけすぎると損傷の原因となり、ゆくゆくは断線してしまいます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIRECONNECTED.NAME
source: Wire Connected
ja_jp: 電線接続済

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIRECONNECTED.TOOLTIP
source: This wire is connected to a network
ja_jp: この電線は回路に接続されています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIREDISCONNECTED.NAME
source: Wire Disconnected
ja_jp: 電線未接続

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIREDISCONNECTED.TOOLTIP
source: This wire is not connecting a <style="KKeyword">Power</style> consumer to a <style="KKeyword">Power</style> generator
ja_jp: この電線は<style="KKeyword">電力</style>消費設備・<style="KKeyword">電力</style>発電設備間に接続されていません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIREMAXWATTAGESTATUS.NAME
source: Potential Load: {TotalPotentialLoadAndColor} / {MaxLoad}
ja_jp: 潜在的負荷: {TotalPotentialLoadAndColor} / {MaxLoad}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIREMAXWATTAGESTATUS.TOOLTIP
source: How much wattage this network will draw if all <style="KKeyword">Power</style> consumers on the network become active at once
ja_jp: 全ての<style="KKeyword">電力</style>消費設備が同時に稼働した場合の消費ワット数です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIRENOMINAL.NAME
source: Wire Nominal
ja_jp: 定格電線

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIRENOMINAL.TOOLTIP
source: This wire is able to handle the wattage it is receiving
ja_jp: この電線は受け取ったワット数を処理できます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WORKING.NAME
source: Nominal
ja_jp: 定格

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WORKING.TOOLTIP
source: This building is working as intended
ja_jp: この設備は想定通りに稼働中です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WORKREQUIRESMINION.NAME
source: Duplicant Operation Required
ja_jp: 複製人間の操作が必要

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WORKREQUIRESMINION.TOOLTIP
source: A Duplicant must be present to complete this operation
ja_jp: この操作には複製人間が必要です
